  В пространстве интернета достаточно большое разнообразие онлайн библиотек, посещая "которые" можно скачивать для себя книги в разнообразных электронных форматах?! Для ещё не достаточно продвинутых пользователей выбрать нужный или наиболее оптимальный формат бывает очень трудной задачей, да и действительно запутаться в море PDF, DOC, DjVu, FB2, RTF, HTML, RSS LRF или многих других весьма просто. На нашем сайте один из основных форматов – TXT – это текстовый формат файла, с которым чаще всего работают в «Блокноте». У нас Вы всегда можете абсолютно бесплатно скачать множество книг в этом формате.
     Электронные книги в формате txt оформлены в виде простого текста (картинок в них не бывает). Сносок чаще всего не делают, либо они находятся в начале или конце книги, как и прочая дополнительная информация, вроде пары слов об авторе, содержания или издательства. Обычно, если нужно перейти в другую часть книги, пользуются поиском по тексту (в систему поиска вводится заранее скопированный фрагмент текста) или в этом деле помогает система закладок. Скачать книги в формате txt гораздо удобнее и предпочтительнее другим.
Во-первых, они чаще «весят» меньше других (ведь в них только тестовая информация); плюс это помогает сэкономить место на устройстве и деньги, как раз у нас вы можете скачать бесплатные книги без регистрации в формате тхт!?
Во-вторых, такой текст достаточно просто немного отредактировать «под себя» - задать размер текста, шрифт, добавить пометки или даже заменить часть текста, немного помочь любимому герою, преобразить книгу или изменить её формат на любой другой более удобный. 
В-третьих, для чтения этого формата абсолютно не нужна суперсовременная электронная книга, более того, его поддерживает практически любое годное для чтения устройство (в том числе телефон на платформа android, планшет или даже mp3, а так же в абсолютно любом подходящем редакторе на компьютере) – это является основным, наиболее важным плюсом данного формата.
     Как и любой другой, TXT имеет свои недостатки, например он не поддерживает гиперссылки. В таком тексте не бывает картинок. Однако, это абсолютно не мешает абсолютному большинству пользователей, ведь удобство чтения и быстрота скачивания оказываются гораздо более важны.
     Для тех, кто просто не представляет жизнь без чтения, и имеет множество книг на своём устройстве, этот формат абсолютно не заменим. На нашем сайте Вы всегда можете скачать абсолютно любую переглянувшуюся книгу в TXT. 
     Предлагаем вам выбрать книги txt из списка категорий или воспользоваться поиском.